＊個人製作＊

：：仕様：：

☆タイトル
・《すっぺらぴっちょん》

☆プレイ人数
・1人

☆目的
・下を目指す

☆登場キャラ
・プレイヤー
・ザコ敵

☆使用するキー
・【Space】：決定
・【Escape】：ゲーム終了
・【テンキーの2468】：46で左右移動、28で上下に攻撃

☆移動
・左右移動のみ（1マスずつ移動）
・移動先に何かある場合は移動しない
・移動先にブロックがある場合はブロックを壊す
・真下のブロックを壊すと足場がなくなるので落下する

☆攻撃
・移動キーを入力した際に、移動先に何かある場合、それを壊す
・8を入力したら上を殴る
・2を入力したら下を殴る。足場がなくなった場合は落下する
・落下中に移動キーを入力した場合、攻撃になるでごわす

☆敵の殺り方
・殴る
・踏む
・潰す

☆ザコ敵のみなさん
・TypeA：壁から壁まで左右移動を繰り返す。隣にプレイヤーキャラがいた場合、攻撃する
・TypeB：プレイヤーキャラと高さが同じになったらプレイヤーキャラに向かって突進する。それまで動かず待機する
・TypeC：壁から壁まで左右移動を繰り返す。上に棘がある。踏み潰せない卍
・TypeD：壁伝いで移動する。目の前にプレイヤーキャラがいたら攻撃する
・TypeE：TypeBと行動は同じ。正面が固い。正面から殴っても殺せない卍。そのかわり*KBあり
（説明しよう！）
・KB：KBとは「KnockBack(ノックバック)」の略である！！！

☆クソうざギミック
・砲台	：横方向に弾を飛ばす。弾に当たれば死。殴れば壊れる。弾も同様でっす
・剣山	：針が出てる。当たれば死。殴れば壊れる
・荷車	：殴ったら壁まで動く。荷車に潰されたら死。隣に壁があるときに殴ったら壊れる
・壊すマン：上からゆっくりとステージを壊しながら降りてくる。当たれば死。壊せません

☆破壊できないもの
・ステージを囲んでいる壁
・壊すマン

☆スコア
・敵を倒すと10とか入る
・スコア加算用の何か。触れるとスコア加算。100とかかな

☆追加したい仕様
・ヒットストップ
・ラグドール
・チェックポイント
・スコア
・強化アイテム